Pensé
Lin Shuang habría
En el futuro.
la vi hoy
Me siento cómodo.
Antes de ayer,
Todavía era un desastre.
Por suerte la ayudé a tiempo.
poner orden en el caos
Él está tratando de cortejarme sin ningún motivo. Ella es una ladrona.
Qué...
¿Qué robé?
Siempre he estado enamorado de Lin Shuang durante años.
Eso es lo que quiero.
He expuesto tu secreto.
No tienes que hacerlo tan obvio.
¿Te sientes culpable?
Ahora que has vuelto,
¿Lin Shuang está divorciado?
Piensas qué
algo así como
Dios te está dando una oportunidad ahora.
No sé.
Eres realmente estúpido.
No me mires así.
No puedes refutarla de todos modos.
¿Crees que es bueno para ella?
para llevarle la comida,
y recoger a sus hijos.
Y ustedes dos se enamorarán.
¿Sabes que?
Ni siquiera puedes tener una aventura.
Te llevó diez años demostrar
para demostrar que estás equivocado.
¿Que es el amor?
El amor no se mueve,
Es el latido del corazón.
El amor no sabe lo que puede pasar.
Por eso ama profundamente.
Eres un técnico.
¿Con esa actitud de “uno más uno es dos”?
Realmente no puedo.
No es de extrañar que en aquel entonces,
Fue cometido por ese imbécil.
Suficiente.
Deja de enseñarme aquí.
Esto es
¿un secreto?
¿Manténlo en secreto?
Lin Shuang tiene un hijo.
¿Crees que eres
¿un joven adolescente?
Tú
realmente puedo hacer amigos
¿Hacerse amigos de vida o muerte?
Eres soltero según tu habilidad.
Estoy convencido.
En breve,
No le cuentes a Lin Shuang sobre esto.
Bien bien.
De todos modos he dicho lo mismo.
Si necesitas
Para ayudarle,
sólo dímelo directamente.
porque me ayudaste mucho
en aquel momento.
Diviértete.
Ey.
Sr. Lin, soy yo.
¿Jiang Xi?
¿Qué Jiang Xi?
Es el insensible Jiang Xi.
quien era inmaduro
¿qué es?
Señor Lin,
Fui tan inmaduro la última vez.
(Tumba de la Princesa Consorte Shuning) Por favor, sean magnánimos.
No discutas conmigo.
He reservado una suite
en Lihao.
Esta noche,
estar allí o ser cuadrado.
Bien entonces. Nos vemos allí o estaremos listos.
¿Por qué finges ser distante?
Mira este.
Por favor ruégame.
Señorita Jiang.
Sabía que tenías razón.
Champán.
Bife.
Romántico.
Cálido.
Señorita Jiang.
Si te convertiste en profesional temprano,
no tendríamos
Tienes esa pelea, ¿verdad?
Te diré que.
Valoro las relaciones.
Si puedes
satisfacer
a su satisfacción,
Puedo ir a tu empresa
saludar
del jefe.
Señor Lin,
estás equivocado
no planeo hacerlo
para pedirte disculpas.
Te invité aquí hoy
principalmente
complacer
para firmar el contrato.
¿De qué estás hablando?
Ella realmente descendió del cielo.
¿Bien?
Tú eres quien me ofendió.
Deberías disculparte.
¿Quién quiere que firme el contrato?
no quieres pagar ¿verdad?
¡Soñar en!
Lo sé.
Empleados del partido B
como empleados del Partido B,
ellos son
A usted.
¿Quién nos intimida?
¿Hablar de acoso?
Ni siquiera puedes
una cosa vence a la otra.
¿Sabes?
¿Qué quieres decir, Lin Wan Nian?
Lin Wan Nian, ¿qué estás haciendo?
Miel.
No no. Escúchame.
¡Callarse la boca!
Escuche mi explicación.
¡Vamos!
Señorita Jiang,
¡Me estás matando de esta manera!
Sra. Lin.
Sé que mucha gente dice eso.
que al Sr. Lin le gusta establecer reglas ocultas en la industria.
El señor Lin es un caballero.
El amante maníaco.
Este...
Puedo ser tu testigo.
Tomemos esta noche por ejemplo.
Hoy es el vigésimo segundo aniversario.
de tu boda.
Señor Lin,
por el bien del trabajo y la carrera,
Me pidió especialmente que reservara esto.
suite de luna de miel
después de firmar el contrato,
usted y el Sr. Lin
disfruten ustedes dos
sean ustedes dos.
Mira este.
Sr. Lin, ¿verdad?
Bien.
Cariño, escúchame.
Le pedí a la señorita Jiang que arreglara esto.
Deberíamos agradecerle.
mira tu nombre
Está todo ahí arriba.
Aguanta, aguanta.
¿Está seguro?
Señor Lin,
entonces vamos
firmar el contrato rápidamente.
Para disfrutar la noche
usted y la Sra. Lin disfruten la noche juntos.
No lo aprietes. Se me cayó el zapato.
- Lamento llegar tarde. - Tarde.
Por qué eres
¿Por qué pisas mis zapatos?
¿Quieres?
¿Estás bien?
Nada.
Escuché que tienes al Sr. Lin.
Felicidades.
El mejor vendedor.
Necesita adoptar algunas técnicas.
para captar esos clientes
que no quiere comprar.
Mi maestra le enseñó bien.
Tu profesor es genial.
Te estoy advirtiendo.
En la compañia,
En la compañia.
Realmente has ofendido a Wei Ming.
No quiero que me arrastren a esto.
No me di cuenta antes
que eres terco en la palabra pero blando de corazón.
Con una personalidad ofensiva.
Métete en tus asuntos.
Gracias.
No funciona bien.
Funciona.
Métete en tus asuntos.
Mañana.
Tu maquillaje luce bien hoy.
Desde la última vez
desde que te asigné
Ha sido un largo tiempo.
Entonces hoy
hablaremos de
las necesidades reales
de la mujer contemporánea.
¿Quién va primero?
Yo seré el primero.
fui a la universidad a entrevistar
en el campus universitario.
encontré que ellos
hacen más que solo
Me encantan los chismes.
Con piernas largas,
y belleza y cuidado de la piel.
Resulta que ellos también están interesados ​​en compartir
experiencia de aprendizaje y planificación del lugar de trabajo.
I...
¿Espiaste al grupo maternoinfantil de mi esposa?
Descubrí que
criar hijos ahora
ha cambiado.
La generación más vieja
después de tener hijos,
no queria hacer nada
excepto la crianza de los hijos y la familia.
Madres primerizas hoy en día
Me di cuenta hace mucho tiempo de que
deberíamos construirnos a nosotros mismos
En el mejor modelo a seguir para los niños y las familias.
Somos una excelente persona.
Usted es el mejor.
Por eso me concentro en la superación personal,
fitness y modelado corporal
y entrenamiento de diversas habilidades
más y más.
acabo de ir a la comunidad
Fui a la comunidad el fin de semana.
Pensamos
¿Qué puede hacer una tía mayor?
Quedarse con su marido
y mi hijo.
Pero no ahora.
Como fotografía,
pintar, cantar,
más de lo que me gusta.
los miré
ellos estan compartiendo su ropa
ella dijo que viajaría.
Vive mucho más emocionante
como la ganadería social.
Ah, claro, jefe.
¿Por qué nos pides que hagamos la tarea?
¿Cómo ayudaría esto?
a nuestro algoritmo?
De hecho,
sólo podemos romper el estereotipo
y la imagen estereotipada de la mujer
ellos pueden revelar
que a los usuarios realmente les importa,
¿Podemos mejorar con precisión?
Mejorar la precisión de nuestra aplicación.
Y aumentar la interacción en la comunidad.
Esto parece ser una indirecta
pero en realidad muy efectivo
Un camino a
capacidades del usuario.
También es nuestro P3 (nombre del algoritmo)
Como núcleo de nuestro producto,
la dirección de optimización
comprendido.
que su director ejecutivo
¿ir al trabajo?
Y encuentro que
que te lleven
Cada vez estás más justificado.
En primer lugar, tengo vacaciones anuales.
En segundo lugar, no tomaré el autobús en vano.
Te puedo ofrecer
Consulta profesional gratuita.
Lo has estado reprimiendo toda la tarde.
Está bien si no quieres escuchar.
Está bien.
Quiero escucharlo.
¿Quieres oírlo?
(¿Cuál es tu brillante idea?)
La dirección de optimización
para P3 (nombre del algoritmo).
Es muy constructivo.
Pero para aumentar la calidad de nuestros productos
del producto.
No es suficiente
en la etiqueta de multitud.
Más importante,
al siguiente nivel.
Procesamiento de imágenes P3 (nombre del algoritmo)
la capacidad de interactuar con el texto
y la capacidad de afrontar
el comportamiento del usuario.
Es suficiente
con tu existente
su capacidad de personal existente
están lejos de ser suficientes.
Necesitas presentar
talento técnico superior.
Pero hasta ahora,
las moscas son demasiado pequeñas.
No tenemos dinero.
y el salario
Está por debajo del promedio
pero por debajo del promedio.
No es así de fácil
para atraer talentos.
Mejores talentos
muchas veces no les importa
No se trata de dinero.
Puedes intentarlo
Intenta moverlo de otra manera.
I...
Deberíamos girar a la derecha.
¿Por qué caminas derecho?
Lo lamento.
Estoy desesperado por talentos ahora.
Vuelve y trabaja horas extras.
No tengo tiempo para despedirte.
Finalizado.
¿Tan rapido?
Tecnología Nordson
¿martín?
Martín es el director técnico.
de la Corporación Nordson
yo me encargo del movil
en dispositivos móviles.
Aunque la forma es diferente,
son similares
nuestras necesidades en esencia.
no encontré su contacto
en línea.
necesito a alguien que
preguntar acerca de
¿Es interesante?
¿Sabías que
¿Que Martin sería el mejor candidato?
Me está tomando el pelo.
Te equivocas.
solo quiero ver
tu selección de talentos.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Esperar.
Lo estoy enviando.
No, Bolé.
ellos huirán
El veloz Caballo se escapará con ellos.
¿Ellos huyeron?
Si se escapó,
Déjame pensar.
Hola, está bien.
Se acabó.
¿Qué es?
Hola, ¿ese es Martín?
Hola.
Hola
Soy el fundador de Little Fly Technology.
Lin Shuang,
la cosa es
Realmente admiro tu habilidad.
Me pregunto si tienes tiempo.
No soy. No me interesa.
Ella colgó.
Normal.
¿Él está muerto?
Como se esperaba.
Si fuera yo, también colgaría.
Está bien.
¿Finalizado?
Ahora podemos
para tener una buena comida.
Tienen que comer algo.
Y terminar la comida.
Así tendrás la fuerza
enojarse con él.
Gu Xu.
¿Qué tipo de reacción es esa?
¿Ya lo adivinaste?
¿Que me rechazaría?
Es una pena.
Buena suerte con tu talento.
Ni siquiera quería verte.
Él no quiere verme,
Iré a verlo.
Ven aquí.
Los juguetes que compraste.
incluso escribió un reptil.
Gu Xu, ¿cuántos años tienes?
¿Que sabes?
Todos los jóvenes saben
Esta es una caja para gatos ciega Mengmeng de edición limitada.
Eso es difícil de conseguir.
Café por favor.
Está bien.
Martín.
Hola
Tracy de Tianyang Headhunting Company.
Nosotros...
¿Ya sabes como soy?
¿No me conoces?
pero he oído
acerca de ti.
Aquí está la cosa.
tengo un muy adecuado
tengo un puesto
bien por ti.
simplemente no lo sé
Si tienes las agallas
para afrontar este desafío?
No hay nada
que no me atreveré a desafiar.
¿Qué empresa, qué puesto?
Vamos.
Ella es la directora de I+D.
de una empresa de nueva creación.
Aunque tu salario
no muy rico,
ella tiene el poder de hacer un discurso
y libertad.
es muy adecuado
jóvenes talentosos como tú
para hacer lo que pueda.
Eso suena bien.
Déjame hacer una suposición entonces.
El nombre de la compañía,
llamado
¿Poca tecnología Fly?
Tracy.
Eso no está bien.
Debería llamarlo Sr. Lin.
De verdad piensas
Ayer hablamos por teléfono.
Pero no puedo decir
tu voz hoy, ¿verdad?
Su oído es bueno.
Martín,
Soy muy, muy sincero.
para invitarte a unirte a nuestro equipo.
Señor Lin,
Yo también digo eso
Interesado en ti.
La puerta está por ahí.
No te despediré.
Martín,
algo de beber?
No hay necesidad.
Lo haré yo mismo más tarde.
¿De mi decisión anterior?
¿Cuál es la condición?
Por favor dígame.
Mientras sea
intentaré satisfacerte
dentro de mi capacidad.
Señor Lin,
como jefe de una nueva empresa,
no das grandes ideas en la empresa,
¿Por qué desperdiciaste?
¿sobre mí?
Mira este.
La tecnología puede cambiar vidas.
Puedo hacerlo de forma remota también.
Desde lejos.
Martín.
parece que tu
usted se preocupa por nuestra empresa.
Mi apellido es Ma Ding.
¡Tracy!
También,
Estoy muy satisfecho
con mi trabajo actual.
Y no planeo encontrar otro trabajo.
No más.
No me rendiré.
Xiao Ma.
¿Qué quieres comer?
Cocina japonesa.
Está bien, entonces lo trataré.
No siempre te invites.
Está bien.
Entonces lo haces.
Caramelo macchiato, doble caramelo.
Siempre lo pides.
¿Tienes tiempo?
Has estado aquí durante una semana.
¿No te rendirás?
No.
Liu Bei pudo hacer tres visitas.
Eso es muy tarde.
Estás en un buen estado de ánimo. Dame un cumplido.
siendo persistente
Es algo bueno.
¿Pero no deberíamos
¿Ser flexible también?
Sea cortés con los sabios y condescendiente con los eruditos.
sin ningún resultado,
qué tal si
Usamos otro método.
Hola. ¿Qué puedo hacer por ti?
Americano con hielo.
Hola. ¿Quieres un poco de azúcar?
No por favor.
Jefe,
nuestro objetivo es
Nuestra tasa de inversión y conversión no está a la altura.
Esta tecnología es un problema difícil.
que no hemos podido solucionar.
todo el proyecto
todo el proyecto.
Próximo,
En base a esta situación,
no somos lo suficientemente fuertes,
realmente no hay progreso
¿A corto plazo?
Nada.
El coche encontrará el camino alrededor de la colina cuando llegue allí.
jefe,
No quiero desanimarte.
Estás ciego
un poco ciegamente optimista.
Encantado de conocerlo,
¿quién es?
Este es Martin de Nuoxin.
Estoy aquí para ver al Sr. Lin.
Por favor, entre y tome asiento.
Está bien.
Déjame traerte un vaso de agua.
Déjame ir a buscar al Sr. Lin.
para ver al Sr. Lin.
DE ACUERDO. Gracias.
Jefe. Jefe.
Alguien te está buscando.
¿OMS?
Martín de Nuoxin.
Mira, ¿no está aquí el reparador de caminos?
Ve y dile
Estoy ocupado y lo dejo esperar.
Seguir.
Y esto.
¿Tú también vas?
Lo lamento.
El señor Lin está teniendo una reunión.
Y te pidió que la esperaras.
Bueno. Está bien.
Ven aquí ahora mismo.
Realizar los trámites laborales.
Lo siento
¿podrías tener otra botella?
Cuánto tiempo
antes de que termine?
Lo siento mucho.
Lamento haberte hecho esperar.
Qué pasa
¿Cómo estás?
Sr. Lin, soy genial.
Sr. Lin, hablemos de los requisitos.
Entonces...
Esto significa
¿Estás de acuerdo en unirte a Little Fly?
Deja el acto.
Estás sentado aquí.
Eso es bueno.
Siéntate.
Y saludable.
Deja de temblar.
Ahora sabes que debes ser tímido.
¿Viste a Martín?
la mirada en el rostro de martin
¿desde la oficina?
Estaba tan oscura como el fondo de la olla.
Llevo más de un año en la empresa,
no lo he visto
perder los estribos.
El Martín de Nuoxin
¿Ese es Martin de Nuoxin?
¿Y usted es?
Mi nombre es Lin Shuang.
Soy amigo de Martín.
se suponía que debía preguntarle
para el almuerzo.
Pero él no bajó
cuando llegó el momento.
No respondió a mi llamada.
he oído
Escuché que mencionaste su nombre.
entonces vengo y pregunto
este martin
él es nuestro líder de equipo.
Nuestro equipo ha estado trabajando en este proyecto.
lleva casi un año trabajando en este proyecto.
Sólo tenemos que ver.
Es casi el final.
Hoy, en la reunión ordinaria,
nuestro líder
asignado el proyecto
a otro equipo.
¿No es esto irritante?
No puede ser así.
Esto es exasperante.
no lo sabes
cuantas empresas
será ciertamente arrogante,
pero cuando ella es más,
Hay ideas más intrigantes.
Si me preguntas,
nuestro líder es
Tiene celos del talento.
No le gusta Martín.
Y es más capaz que él.
Es por eso
por eso se les ocurrió una idea.
Y reprimir a nuestro equipo.
No sólo Martín,
y sus subordinados
también sufrió.
Entonces...
Desde Da Chang
para quedarse con nosotros.
¿Alguna vez has pensado en mudarte a otro lugar?
señor. Lin es increíble.
Este es un movimiento radical.
Es una gran herramienta.
Se los venderé.
Son solo dos funcionarios.
pero todos se ven obligados a venir.
No digas eso.
Todos sabemos eso.
Ya que todos han elegido
volar tecnología
Muestra
pendiente.
Muy bien, Sr. Lin.
Diré la verdad.
Todavía me niego a obedecerte ahora.
Acabas de atrapar a mi hombre.
pero todavía no tienes mi corazón.
Está bien.
Está bien atrapar a la persona primero.
Martín.
Bienvenido a bordo.
Tecnología de mosca pequeña
vamos.
Detén tu trabajo.
Por favor presente nuestra empresa
el nuevo
nuestro nuevo director de I+D
martín.
Bienvenido. Bienvenido.
Bienvenido.
Bienvenido a volar.
Guoguo.
Hermano Jiang Hai,
guoguo.
¿Me extrañaste?
Sí, te extrañé.
¿Pensar demasiado?
Por aquí.
Lo siento, Guoguo.
Prometí comprarte la caja misteriosa.
No lo compré.
Estaba esperando en la fila.
Pero cuando me puse en la cola,
se habían ido.
Te compraré pollo frito, ¿vale?
Está bien, hermano Jiang Hai.
Mengmeng, la caja del gato ciego.
El tío Gu me lo compró.
Mira este.
Eres el tío Gu del que Lil 'Apple siempre hablaba.
¿La pequeña Apple siempre menciona?
Deja de llamarme tío.
Sólo llámame Gu Xu.
Jianghai.
Hola
Lin Shuang y yo somos buenos amigos.
Muy buenos amigos.
Jiang Hai, ¿verdad?
Nunca escuché a Lin Shuang.
Alguna vez te mencioné a Guoguo.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Madre.
El tío Gu vino a
Me recogió de la escuela hoy.
Has vuelto, Lin Shuang.
Jiang Hai, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa?
Estoy aquí para ver a Guoguo.
Hace tiempo que no la veo.
Entonces entremos primero.
Está bien.
Vamos.
¿Por qué fuiste tú quien recogió a Guoguo?
¿Dónde está la señora Deng?
La señora Deng tiene una emergencia.
Tengo que volver a mi ciudad natal.
Sé que necesitas a alguien en tu empresa,
entonces me pidió ayuda.
No te preocupes.
Quien siempre te hace
el gran director ejecutivo
para recoger a mi hijo.
Sobre esto.
Es bueno saberlo.
Recuerde estar agradecido con Su Majestad.
Lin Shuang,
Yo también puedo ayudar.
Si necesitas algo,
solo cambia las pantuflas.
Sólo concéntrate en tu trabajo.
Está bien. Lo haré.
¿Qué tal esto, Shu Man?
Enviar la propuesta
a mi correo electrónico
entonces
Lo comprobaré y te responderé más tarde.
Está bien.
En cuanto a los detalles,
los discutiremos
en nuestra reunión ordinaria de mañana.
Muy bien, Sr. Gu.
Está bien.
Los conejos se han ido.
Ten cuidado
Te tengo.
Guoguo.
Puedes llamarme tío Jiang Hai.
¿Está bien?
¿Por qué?
Piénsalo.
¿Me llamaste hermano?
¿Le llamas tío?
¿Se convierte en mi padre?
Eso es imposible.
Pero eres como un hermano mayor.
No como un tío.
¿Como un tío?
Como un hermano.
Tío.
Llámame tío. Quiero llamarte tío.
No. No.
Lávese las manos. Hora del desayuno.
Hora de comer.
Lávese las manos. Hora de comer. Vamos.
El pescado está aquí.
Qué sorpresa.
Generalmente,
viviendo una vida mimada,
la comida es bastante buena.
El tío Gu es un buen cocinero.
Cada vez que las comidas que cocinaba el tío Gu
era mi favorito.
Guoguo.
Déjame enseñarte un dicho de dos partes.
Un gato ciego se encuentra con un ratón muerto.
Lin Shuang, ¡eres realmente extraordinario!
Yo era el gato ciego
No soy un ratón muerto.
Guoguo.
Esa oración
por tu tío Gu
se te ocurrió cocinar
La comida favorita de tu madre, ¿verdad?
Lo sé.
Realmente no fue una coincidencia.
Le pregunté a mi maestro y a su esposa.
Cuál es tu comida favorita.
Lo hice especialmente para ti.
Come algo.
Come más pescado.
Te volverás más inteligente.
Toma, come más pescado.
Vamos.
Ojos de pez.
Puede distinguir entre personas.
Y distinguir entre personas.
Carne.
¿Quieres carne?
La carne dentro de la panceta de pescado es deliciosa.
Me gusta Lin Shuang.
Puedo ver eso.
No te preocupes.
Ella me ha rechazado.
ella se ha negado
mas de una vez.
la vi
la forma en que ella era contigo
y finalmente entendí
por qué ella me rechazó.
En el pasado,
siempre fue fuerte.
No hay nada que no puedas hacer
pero ella sólo puede
Es cuando
ella no puede ser la madre,
no la hermana.
Sólo sé ella misma.
Quiero al hermano Jiang Hai.
Quiero que el hermano Jiang Hai me ayude.
DE ACUERDO. Ya voy. Estaré ahí.
Hermano Jiang Hai,
En breve,
debes tratarla bien.
O no te perdonaré.
Lo haré.
Guoguo.
Estoy aquí.
Juega con ella.
Le daré un vistazo.
Aclare esto.
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
Los secretos de algunos hombres.
Debería hacer algo.
los platos limpios
se puede guardar ahora.
Está bien.
no podré visitarte
Ya no puedo venir aquí a menudo.
¿Está bien?
¿Por qué?
Por tu hermano Jiang Hai.
Ya has crecido.
Hay muchas cosas importantes
muy importante que hacer.
No podemos simplemente jugar todo el día.
Aquí estás.
¿Cómo es que todos crecieron?
¿Cuándo creceré?
Ya casi estás ahí.
Entonces hermano Jiang Hai,
Tienes que trabajar duro,
ser un excelente adulto.
Para que pueda prometerte.
Pinky lo jura.
Promesa de no cambiar después de 100 años.
Sello.
Quien cambia es un perro faldero.
Perrito faldero.
Lustra zapatos.
Qué casualidad.
Realmente desafortunado.
¿Sabes que?
No pierdas el tiempo.
Este está equipado con CCTV.
No me sigas.
Ni siquiera hice nada.
Yo no te entiendo.
No te muevas.
Deje de seguirme.
Gamberro y pervertido!
¡Pedazo de mierda!
I...
¿Has visto a Lin Shuang?
¿Está dentro?
Lin Shuang, tengo que decírtelo.
¿Qué te trae por aquí?
Un hombre
siguiéndome sigilosamente.
Es como un pervertido.
¿Dónde está?
Ese es el.
Buenos días a todos.
Buen día.
Buenos dias jefe.
¿Cómo sabes entre sí?
Sí, claro.
Nuestra compañía
nuestro nuevo Director de I+D Martin
¿Qué pasa?
Bien.
Mi empresa
Me dio un proyecto de licitación.
pero me encontré
con la invitación.
Por favor enséñame.
Pude haber sido.
Pero nuestra empresa
Acaba de empezar.
Realmente no pude hacerlo.
¿Estás preocupado por esto?
Estoy ansioso.
Necesito entregarlo el próximo domingo.
Jefe,
Lo haré.
Tutoría uno a uno.
Todas las tutorías estarán garantizadas.
Qué pasa
Es ahora o nunca.
¿Así que lo que?
O déjalo intentarlo
Lin Shuang,
nos hemos encontrado
nos vimos tantas veces.
Antes de saber tu nombre.
¿Por qué debería decirtelo?
Hamburguesa.
Tu salchicha de pollo favorita.
Guoguo.
Aquí está la cosa.
Si te gustó la tía Jiayi
no, no lo hago.
¿Por qué no?
Simplemente no lo hago.
La Sra. Jiayi ahora está embarazada.
Quieres un hermanito
¿un hermano o hermana pequeño?
Jugando contigo.
No quiero a nadie.
quiero a mis padres
y tías hermosas con quienes jugar.
Guoguo.
La "bella dama" que mencionaste.
¿Es ella?
Sí, esa es ella.
Ella es una buena amiga de mamá y de mí.
ella es tu buena amiga
de ti y de mamá.
Papá, date prisa.
Más despacio, Guoguo. Despacio.
Despacio. Despacio.
Wei Ming.
Sr. Wei.
Ese es Jiang Xi.
¿Es ese Jiang Xi?
Acerca de OP-1,
Deje que Jiang Xi se encargue del contrato.
Entonces es.
Jiang Xi, ven.
Lo siento, señor.
Sólo aceptamos miembros femeninos.
Lo sé.
Vine a consultar por mi esposa.
Está bien.
Déjame llevarte
el horario primero.
Miel.
Director Wei.
La novia quiere llamarte
está bien.
Qué pasa
Miel,
¿Esto me queda bien?
Te ves bien con eso.
Te ves bien con cualquier cosa.
por favor, ayúdame
para conseguir el velo.
Bueno. Por favor, espere un momento.
¿Qué hiciste hace un momento?
Te llamé tantas veces
Te llamé tantas veces.
Recientemente, estás ocupado con el trabajo.
y preparándose para la boda.
Es un poco confuso.
Cómo están tus padres
enviaste la invitación?
Según lo que dijiste,
al mejor amigo de mis padres
a los mejores amigos de mis padres
nos ha enviado invitaciones.
Mamá y papá,
También recibieron un mensaje de la Sra. Zhang,
que estoy embarazada.
¿Qué dijeron tus padres?
No dijeron nada.
Estoy seguro de que todavía están enojados.
No te preocupes.
Los padres nunca se pelean con sus hijos.
Eres su única hija.
Definitivamente vendrán.
Señorita Huang.
Aquí está tu velo.
Venir. Dámelo.
Aquí. Gracias.
Escojamos el azul
y el rojo.
¿Todavía quieres el verde?
No quiero el verde.
Está bien.
Debería ser 110,
está bien.
Nuestro restaurante
En nuestra tienda ahora.
Dos mil.
Puedo sacar otros 400.
Hay un 20% de descuento.
Otro 20% de descuento.
Es un buen trato.
Pero no puedo comprar tantos.
¿Qué tal esto?
Mira a esa niñera de allí.
Ella también compró mucho.
Cuando pagues la factura más tarde,
para pagar la factura más tarde.
Está bien.
Por aqui por favor.
Hola
¿Puedo hacer una lista?
Genial.
Lin Shuang,
Felicidades.
Gracias.
he oído
que has dejado a Panshi.
La competencia en iQIYI es feroz.
Es normal que pierdas el ritmo.
Creo
También podrías encontrar una pequeña empresa.
no ganarás mucho,
Al menos no hay presión.
Correcto.
¿Necesitas que te presente?
encontrarte un trabajo?
No hay necesidad.
Gracias.
No seas tímido.
Estoy tratando de compensarte.
Ha pasado mucho tiempo.
Espero que puedas dejar de culpar a Wei Ming.
Nunca hemos pensado
herirte.
Pero es difícil de predecir
Es impredecible.
Al igual que Wei Ming
cuando me casé contigo,
nunca pensé
para encontrarme algún día.
De lo contrario, podrías haber
podría haberse evitado.
Lo siento.
Simplemente no pude evitarlo.
Lin Shuang,
por favor no siempre
tal hostilidad hacia mí.
El amor no se puede forzar.
Wei Ming no te ama.
Culparte por esto.
Creo que lo entendiste mal.
nunca te he visto
como enemigo.
Porque no te robaste a Wei Ming.
Ya no quiero esto.
Tienes razón.
De hecho hay
con nuestro matrimonio.
Habría alguien más sin ti.
En cambio, debería agradecerte.
Si no hubieras venido aquí,
Wei Ming no me dejó ir
Tan fácilmente.
Puede que todavía esté atrapado
atrapado en el matrimonio.
Ese Huang Jiayi
no hay moraleja
hay moral bien o mal.
Pero no hay ningún ganador.
Porque ambos tenemos
lo que queríamos.
Además,
sinceramente te deseo
En el futuro.
No te preocupes.
Nos casaremos pronto.
Seremos felices juntos.